Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Wang Yuya.
I'll burn these for you.
Aku akan membakarnya untukmu.
All of it for you.
Semua itu untuk Anda.
Don't blame me.
Jangan salahkan aku.
Ghost!
Hantu!
Ruqing, don't come after me.
Ruqing, jangan mengejarku.
Ruqing, stay away from me.
Ruqing, menjauhlah dariku.
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
So at the scene,
Jadi di tempat kejadian,
did you notice anything unusual?
Apakah Anda menyadari sesuatu yang tidak biasa?
Look at this.
Lihat ini.
Is this the Captain Luo I know?
Apakah ini Kapten Luo yang saya kenal?
It's just like being back in school.
Rasanya seperti kembali ke sekolah.
Alright, stop joking around.
Baiklah, berhenti bercanda.
I'm not used to it myself.
Saya sendiri tidak terbiasa dengan hal itu.
It feels a bit cold when the wind blows.
Terasa sedikit dingin saat angin bertiup.
Looking good?
Terlihat bagus?
Quite youthful.
Cukup muda.
Energetic and very handsome.
Energik dan sangat tampan.
Right?
Benar?
Chi Xia.
Chi Xia.
Enough with the flattery.
Cukup dengan sanjungan.
Here's the plan.
Berikut rencananya.
We'll split into two teams today.
Kita akan terbagi menjadi dua tim hari ini.
Jue.
Ya.
Take Cao Bin and Curly with you.
Bawa Cao Bin dan Curly bersamamu.
Go to Sun Xiangbo's company.
Pergi ke perusahaan Sun Xiangbo.
See if he's been in contact with anyone suspicious lately.
Lihat apakah dia akhir-akhir ini berhubungan dengan seseorang yang mencurigakan.
Chi Xia.
Chi Xia.
You'll come with me to Liang Ruqing's place.
Kamu akan ikut denganku ke tempat Liang Ruqing.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
Everyone's here.
Semua orang ada di sini.
Take a look.
Coba lihat.
How was Liang Ruqing's physical condition usually?
Bagaimana kondisi fisik Liang Ruqing biasanya?
Did she ever mention to you
Apakah dia pernah menceritakannya padamu?
any psychological issues?
ada masalah psikologis?
Ruqing was under too much mental stress.
Ruqing berada di bawah tekanan mental yang berlebihan.
She was afraid of dragging me down.
Dia takut menjatuhkanku.
She even wanted a divorce.
Dia bahkan ingin bercerai.
But I never agreed to it.
Namun saya tidak pernah menyetujuinya.
Divorce?
Perceraian?
That shows there were real problems in your relationship.
Itu menunjukkan ada masalah nyata dalam hubungan Anda.
Of course not.
Tentu saja tidak.
Our relationship has always been stable.
Hubungan kami selalu stabil.
Please don't listen to those baseless rumors out there.
Tolong jangan dengarkan rumor-rumor tak berdasar di luar sana.
Ruqing wanting a divorce
Ruqing ingin bercerai
is entirely because of her family.
sepenuhnya karena keluarganya.
Ruqing has a brother
Ruqing memiliki saudara laki-laki
who's always asking her for money.
yang selalu meminta uang padanya.
If she doesn't give him any,
Jika dia tidak memberinya apa pun,
he comes over and makes trouble.
dia datang dan membuat masalah.
Ruqing feels inferior
Ruqing merasa rendah diri
because she doesn't earn as much as I do.
karena penghasilannya tidak sebanyak saya.
She doesn't want to use money from my company
Dia tidak ingin menggunakan uang dari perusahaan saya
to support her parasitic family.
untuk menghidupi keluarga parasitnya.
I've always told her
Aku selalu mengatakan padanya
that no matter what happens,
bahwa apapun yang terjadi,
whatever difficulties we face,
kesulitan apa pun yang kita hadapi,
I will always be by her side
Aku akan selalu berada di sisinya
and never give up on her.
dan jangan pernah menyerah padanya.
But she...
Tapi dia...
Why would she be so desperate
Kenapa dia begitu putus asa?
that she'd try to kill herself?
bahwa dia akan mencoba bunuh diri?
Sun Xiangbo plays this tragic role quite well.
Sun Xiangbo memainkan peran tragis ini dengan cukup baik.
But the problem is
Tapi masalahnya adalah
his house is too clean.
rumahnya terlalu bersih.
It's so clean as if he knew
Begitu bersihnya seolah dia tahu
we were coming and tidied up specially.
kami datang dan merapikannya secara khusus.
This packaging was just opened,
Kemasan ini baru saja dibuka,
it's not expired,
itu belum kadaluarsa,
yet thrown away.
namun dibuang.
This box of melatonin capsules too.
Kotak kapsul melatonin ini juga.
These should all be Liang Ruqing's things.
Ini semua seharusnya milik Liang Ruqing.
Look at this travel plan
Lihatlah rencana perjalanan ini
and taking supplements.
dan mengonsumsi suplemen.
Living with such a positive attitude,
Hidup dengan sikap positif seperti itu,
doesn't seem like someone who would commit suicide, right?
tidak terlihat seperti orang yang akan bunuh diri, kan?
Nice shot!
Tembakan yang bagus!
Xu Yang.
Xu Yang.
Wait for me!
Tunggu aku!
Let's continue.
Mari kita lanjutkan.
Ms. Liang was indeed tutoring me before.
Nona Liang memang pernah menjadi guru privat saya sebelumnya.
At first, we had lessons at her home.
Awalnya, kami mengadakan pelajaran di rumahnya.
Later, because her husband kept arguing with her,
Kemudian, karena suaminya terus berdebat dengannya,
she was afraid it would affect my tutoring,
dia takut hal itu akan mempengaruhi bimbingan belajarku,
so we moved to my home.
jadi kami pindah ke rumahku.
Do you remember
Apakah kamu ingat
why she argued with her husband?
mengapa dia berdebat dengan suaminya?
Ms. Liang is a strong-willed person,
Nona Liang adalah orang yang berkemauan keras,
and she cares a lot about her reputation.
dan dia sangat peduli dengan reputasinya.
Whenever they had an argument,
Setiap kali mereka bertengkar,
she would send me away first.
dia akan mengusirku terlebih dulu.
In your impression,
Menurut kesan Anda,
what kind of person was her husband?
orang seperti apa suaminya?
I don't remember much.
Saya tidak ingat banyak.
Xu Yang!
Xu Yang!
Time for basketball.
Waktunya basket.
They're calling me to play basketball.
Mereka memanggilku untuk bermain basket.
I've got to go.
Aku harus pergi.
Number 13,
Nomor 13,
Wang Yu.
Wang Yu.
Come on, how's it going?
Ayo, apa kabar?
Everything's fine.
Semuanya baik-baik saja.
Number 14, Nie Qianyu.
Nomor 14, Nie Qianyu.
Here.
Di Sini.
Xu Yang.
Xu Yang.
Just say whatever comes to mind.
Katakan saja apa saja yang terlintas dalam pikiran.
Don't you want us to solve this case quickly
Apakah kamu tidak ingin kami menyelesaikan kasus ini dengan cepat?
and get justice for your teacher Liang?
dan mendapatkan keadilan untuk gurumu Liang?
I really don't know
Aku benar-benar tidak tahu
what happened.
Apa yang terjadi.
Come here.
Kemarilah.
I know you're concerned about your teacher's reputation.
Saya tahu Anda khawatir tentang reputasi guru Anda.
But if we don't uncover the truth,
Namun jika kita tidak mengungkap kebenarannya,
more and more people will misunderstand her.
semakin banyak orang yang salah paham terhadapnya.
Only by catching the killer quickly
Hanya dengan menangkap pembunuhnya dengan cepat
can we stop the rumors from slandering her.
dapatkah kita menghentikan rumor yang memfitnahnya?
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Last time I went to Mrs. Liang's house for tutoring.
Terakhir kali saya pergi ke rumah Ibu Liang untuk les privat.
I happened to see her husband storming out of the house.
Saya kebetulan melihat suaminya keluar dari rumah dengan marah.
Mrs. Liang shouted from inside.
Nyonya Liang berteriak dari dalam.
Get as far away as possible!
Menjauhlah sejauh mungkin!
I hope you and that homewrecker rot in hell!
Kuharap kau dan si perusak rumah tangga itu membusuk di neraka!
Curly.
Keriting.
In Liang Ruqing and Sun Xiangbo's relationship,
Dalam hubungan Liang Ruqing dan Sun Xiangbo,
there's a third person involved.
ada orang ketiga yang terlibat.
Find out who this person is quickly.
Cari tahu siapa orang ini dengan cepat.
Sun Xiangbo is highly suspicious right now.
Sun Xiangbo sangat curiga saat ini.
What a coincidence, Captain Luo,
Kebetulan sekali, Kapten Luo,
I just found something too.
Saya juga baru saja menemukan sesuatu.
Sun Xiangbo's affair partner is named Nie Qianyu.
Rekan selingkuh Sun Xiangbo bernama Nie Qianyu.
She's currently living in a villa purchased by Sun Xiangbo,
Dia saat ini tinggal di sebuah vila yang dibeli oleh Sun Xiangbo,
Building B of Lijiang Garden.
Gedung B Lijiang Garden.
Good.
Bagus.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
This is a school.
Ini adalah sekolah.
Why are you shouting about affairs so loudly?
Mengapa kamu berteriak-teriak tentang perselingkuhan begitu keras?
Didn't you say it would be soon?
Bukankah kamu bilang itu akan segera terjadi?
Didn't you say nothing would go wrong?
Bukankah kamu bilang tidak akan ada yang salah?
What's really going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
It is coming soon.
Akan segera hadir.
I didn't lie to you.
Aku tidak berbohong padamu.
The problem is everything happened too suddenly.
Masalahnya adalah segalanya terjadi terlalu tiba-tiba.
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
She got upset at this critical moment.
Dia menjadi kesal pada saat kritis ini.
So is she
Begitu juga dia
alright?
Baiklah?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I shouldn't have yelled at you.
Aku seharusnya tidak membentakmu.
What exactly does she know?
Apa sebenarnya yang diketahuinya?
It doesn't matter what she knows.
Tidak masalah apa yang diketahuinya.
What matters is
Yang penting adalah
if the police find out.
jika polisi mengetahuinya.
I'm finished.
Saya sudah selesai.
Who is it?
Siapa ini?
Police.
POLISI.
Is this Nie Qianyu's residence?
Apakah ini kediaman Nie Qianyu?
Coming!
Yang akan datang!
Please, make yourselves comfortable.
Silakan buat diri Anda nyaman.
You know Liang Ruqing, right?
Anda kenal Liang Ruqing, kan?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
Did you know she jumped off a building?
Tahukah Anda dia melompat dari gedung?
I do know about Liang Ruqing's suicide.
Saya tahu tentang bunuh diri Liang Ruqing.
But I also find it horrifying.
Namun saya juga menganggapnya mengerikan.
I have nothing to do with it.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
What's your relationship with Sun Xiangbo?
Apa hubungan Anda dengan Sun Xiangbo?
I admit it.
Saya mengakuinya.
Xiangbo and I are together.
Xiangbo dan aku bersama.
But Liang Ruqing wasn't just domineering.
Namun Liang Ruqing tidak hanya mendominasi.
Her entire family was greedy.
Seluruh keluarganya serakah.
She failed at work.
Dia gagal dalam pekerjaannya.
And failed even more at family life.
Dan bahkan lebih gagal dalam kehidupan berkeluarga.
She brought everything upon herself.
Dia sendiri yang menanggung semua itu.
We didn't force her to do anything.
Kami tidak memaksanya melakukan apa pun.
How can you blame us for this?
Bagaimana Anda bisa menyalahkan kami untuk ini?
Don't get upset.
Jangan marah.
It's bad for the baby.
Itu buruk untuk bayi.
Have you and Sun Xiangbo ever tried psychological counseling?
Apakah Anda dan Sun Xiangbo pernah mencoba konseling psikologis?
Psychological counseling?
Konseling psikologis?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Hypnosis.
Hipnose.
Sleep therapy.
Terapi tidur.
Or psychological suggestion, things like that.
Atau saran psikologis, hal-hal seperti itu.
Have you ever experienced any of these?
Pernahkah Anda mengalami hal-hal berikut ini?
Xiangbo often accompanies me to the OB-GYN.
Xiangbo sering menemani saya ke dokter kandungan.
But psychiatry?
Tapi psikiatri?
Who would see a psychiatrist for no reason?
Siapa yang akan menemui psikiater tanpa alasan?
Captain Luo.
Kapten Luo.
Sun Lin is at the station.
Sun Lin ada di stasiun.
She seems quite agitated.
Dia tampak agak gelisah.
Come back for a moment.
Kembalilah sejenak.
Um.
Satu.
Thank you for your cooperation.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
If we need anything else,
Jika kita membutuhkan hal lainnya,
we'll contact you again.
kami akan menghubungi Anda lagi.
Let me see you out.
Biar aku antar kamu keluar.
No need.
Tidak perlu.
Please stay here.
Silakan tinggal di sini.
Every question you just answered
Setiap pertanyaan yang baru saja Anda jawab
was with hesitation.
dengan ragu-ragu.
No wonder the police are suspicious of me now.
Tidak heran polisi curiga padaku sekarang.
What's this about psychological counseling?
Apa ini tentang konseling psikologis?
Why would the police ask about these things?
Mengapa polisi menanyakan hal-hal ini?
That therapist you told me to see last time,
Terapis yang kau suruh aku temui terakhir kali,
is it related to this too?
apakah ada hubungannya dengan ini juga?
Say something!
Katakan sesuatu!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Whatever is going on!
Apapun yang sedang terjadi!
Damn it! They just can't stand seeing me happy.
Sialan! Mereka nggak tahan lihat aku bahagia.
She deserved to die.
Dia pantas mati.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Drink some warm water.
Minumlah air hangat.
Why do you believe
Mengapa kamu percaya?
that your father definitely killed your mother?
bahwa ayahmu pasti membunuh ibumu?
Because my mom always knew
Karena ibuku selalu tahu
my dad wouldn't agree to divorce.
Ayah saya tidak akan setuju untuk bercerai.
It was all to secretly transfer assets.
Itu semua untuk mentransfer aset secara diam-diam.
So she had been
Jadi dia sudah
collecting evidence of my father's money laundering.
mengumpulkan bukti pencucian uang ayah saya.
My father
Ayahku
was afraid of being ruined.
takut hancur.
He tried to destroy the evidence
Dia mencoba menghancurkan bukti
and that's why he killed my mom.
dan itulah mengapa dia membunuh ibuku.
But he doesn't know
Tapi dia tidak tahu
that all the evidence
bahwa semua bukti
is in my hands.
ada di tanganku.
Sun Xiangbo owns three companies in total.
Sun Xiangbo memiliki tiga perusahaan secara total.
A year ago,
Setahun yang lalu,
Sun Xiangbo transferred
Sun Xiangbo dipindahkan
Hongtai Biological Company, which he often used for bridge financing,
Perusahaan Biologi Hongtai, yang sering ia gunakan untuk pembiayaan jembatan,
to Nie Qianyu.
kepada Nie Qianyu.
This proves
Ini membuktikan
what Sun Lin said about
apa yang Sun Lin katakan tentang
Sun Xiangbo -
Sun Xiangbo -
that he was transferring assets.
bahwa dia sedang mentransfer aset.
However,
Namun,
the evidence Sun Lin provided
bukti yang diberikan Sun Lin
isn't enough to prove
tidak cukup untuk membuktikan
Sun Xiangbo's money laundering activities.
Aktivitas pencucian uang Sun Xiangbo.
So we
Jadi kita
need to further investigate his money trail.
perlu menyelidiki lebih lanjut jejak uangnya.
This Sun Xiangbo
Sun Xiangbo ini
is far from being a perfect husband.
jauh dari sosok suami yang sempurna.
But Liang Ruqing
Tapi Liang Ruqing
has been holding in all her grievances
telah menahan semua keluhannya
without defending herself.
tanpa membela diri.
She's the one who deserves our sympathy.
Dialah yang pantas mendapatkan simpati kita.
When we were at Nie Qianyu's place
Ketika kami berada di tempat Nie Qianyu
and mentioned hypnosis,
dan menyebutkan hipnosis,
her expression showed obvious panic.
ekspresinya menunjukkan kepanikan yang jelas.
Additionally,
Selain itu,
Liang Ruqing had been
Liang Ruqing telah melakukannya
collecting evidence of Sun Xiangbo's crimes for a long time.
mengumpulkan bukti kejahatan Sun Xiangbo untuk waktu yang lama.
Now we have reason to suspect
Sekarang kita punya alasan untuk curiga
that Sun Xiangbo, in order to destroy evidence,
bahwa Sun Xiangbo, untuk menghancurkan bukti,
subjected Liang Ruqing to long-term hypnosis
membuat Liang Ruqing mengalami hipnosis jangka panjang
to guide her toward suicide.
untuk membimbingnya menuju bunuh diri.
Alright.
Baiklah.
Tomorrow experts from the provincial department will come to assist our investigation.
Besok para ahli dari departemen provinsi akan datang untuk membantu penyelidikan kami.
Let's all go get some rest.
Ayo kita semua istirahat.
Tomorrow,
Besok,
we'll take a two-pronged approach.
kami akan mengambil pendekatan bercabang dua.
On one hand,
Di satu sisi,
we'll investigate Sun Xiangbo's financial issues.
kami akan menyelidiki masalah keuangan Sun Xiangbo.
On the other hand,
Di sisi lain,
we'll start with the hypnosis angle.
kita akan mulai dengan sudut pandang hipnosis.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
Goodbye, Captain Luo.
Selamat tinggal, Kapten Luo.
Goodbye, Captain.
Selamat tinggal, Kapten.
See you, Captain Luo.
Sampai jumpa, Kapten Luo.
Chi Xia,
Chi Xia,
bye-bye.
selamat tinggal.
Don't put too much pressure on yourself.
Jangan terlalu menekan dirimu sendiri.
Do you want me to take you home?
Apakah kamu ingin aku mengantarmu pulang?
No need, Captain.
Tidak perlu, Kapten.
Sun Xiangbo transferred Hongtai Biotech to Nie Qianyu,
Sun Xiangbo mentransfer Hongtai Biotech ke Nie Qianyu,
although it happened a year ago.
meskipun itu terjadi setahun yang lalu.
But since Sun Lin's evidence is insufficient,
Namun karena bukti Sun Lin tidak cukup,
I want to check earlier transaction records.
Saya ingin memeriksa catatan transaksi sebelumnya.
Everyone will investigate together tomorrow.
Semua orang akan menyelidiki bersama besok.
There's no rush.
Tidak perlu terburu-buru.
You need to hang in there.
Kamu harus bertahan.
I'm not going to try to stop you,
Aku tidak akan mencoba menghentikanmu,
but get some rest soon.
tapi istirahatlah segera.
Guo Yinan.
Guo Yinan.
Corporate account.
Akun perusahaan.
Incoming funds.
Dana masuk.
Again.
Lagi.
Nice moves.
Gerakan yang bagus.
Miss Chi is here.
Nona Chi ada di sini.
Wait for me in the lounge.
Tunggu aku di ruang tunggu.
Okay.
Oke.
Coming right away.
Segera hadir.
You're so good at fighting.
Kamu jago banget berkelahi.
You were going easy on me before.
Sebelumnya kau bersikap lunak padaku.
I just knew
saya baru tahu
that day was about you letting off steam.
hari itu adalah tentang kamu melepaskan stres.
Go ahead.
Teruskan.
What do you need from me?
Apa yang Anda butuhkan dari saya?
Do you know Sun Xiangbo?
Tahukah Anda Sun Xiangbo?
Sun Xiangbo...
Sun Xiangbo...
Doesn't ring a bell.
Tidak terdengar familiar.
Let me introduce myself properly.
Perkenalkan diriku dengan baik.
I'm Chi Xia from the Major Crimes Unit of Dongzhou City Police Department.
Saya Chi Xia dari Unit Kejahatan Besar Departemen Kepolisian Kota Dongzhou.
I'm here today
Aku di sini hari ini
to ask for your help as a friend, not officially.
untuk meminta bantuan Anda sebagai teman, tidak secara resmi.
Our friendship was forged in the boxing ring.
Persahabatan kami terjalin di ring tinju.
Since you consider me a friend,
Karena kamu menganggapku sebagai teman,
I won't treat you like a stranger either.
Aku juga tidak akan memperlakukanmu seperti orang asing.
Tell me,
Beri tahu saya,
how can I help?
Bagaimana saya bisa membantu?
I'll do my best.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Sun Xiangbo's company, Boxin Technology,
Perusahaan Sun Xiangbo, Boxin Technology,
in their financial records,
dalam catatan keuangan mereka,
I saw your name.
Aku melihat namamu.
So I wanted to ask about the details of your transactions
Jadi saya ingin bertanya tentang detail transaksi Anda
and
Dan
other things.
hal-hal lainnya.
Sun Xiangbo,
Sun Xiangbo,
I remember now.
Sekarang saya ingat.
A few years ago,
Beberapa tahun yang lalu,
he asked through a friend
dia bertanya melalui seorang teman
to borrow 500,000 from my lending company,
untuk meminjam 500.000 dari perusahaan pinjaman saya,
and then borrowed several more times after that.
dan kemudian meminjam beberapa kali lagi setelah itu.
What's wrong?
Ada apa?
Did you run into some issues with your investigation?
Apakah Anda mengalami beberapa masalah dengan investigasi Anda?
Some issues,
Beberapa masalah,
but due to confidentiality,
tetapi karena kerahasiaan,
I can't discuss the details.
Saya tidak bisa membahas rinciannya.
When I was running my lending company,
Ketika saya menjalankan perusahaan pinjaman saya,
I examined many companies' finances.
Saya memeriksa keuangan banyak perusahaan.
Not just ordinary people,
Bukan hanya orang biasa,
even the police
bahkan polisi
would find it difficult to spot issues.
akan kesulitan menemukan masalahnya.
If you trust me,
Jika kamu percaya padaku,
you could use numbers
Anda bisa menggunakan angka
to replace the counterparty information in the financial records,
untuk mengganti informasi rekanan dalam catatan keuangan,
and let me take a look.
dan biarkan saya melihatnya.
If we're under hypnosis,
Jika kita sedang dihipnotis,
is it possible to find some clues?
apakah mungkin untuk menemukan beberapa petunjuk?
You're saying Chi Xia's case is related to hypnosis?
Anda mengatakan kasus Chi Xia terkait dengan hipnosis?
You deserve to be all alone,
Kamu pantas untuk sendiri,
living as a beast in human clothing forever.
hidup sebagai binatang dalam pakaian manusia selamanya.
[Huang Weisheng (Old K) Yin Ziwei Hong Kong, China]
[Huang Weisheng (K Lama) Yin Ziwei Hong Kong, Tiongkok]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Zhang Chao, Ou Yang Biao]
[Mountain Temple Murder Case Actors]
[Pemeran Kasus Pembunuhan Kuil Gunung]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Fire Murder Case Actors]
[Pemeran Kasus Pembunuhan Kebakaran]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Grandma Yang, Huang Yan]
[Nenek Yang, Huang Yan]
[Grandma B, Yang Xiaoping]
[Grandma B, Yang Xiaoping]
[Flower Shop Manager Zhang Jiayu] [Delivery Guy Yang Tao]
[Manajer Toko Bunga Zhang Jiayu] [Pengantar Barang Yang Tao]
[Classmate C, Yang Xinye]
[Teman Sekelas C, Yang Xinye]
[Boy B, He Ruiheng]
[Anak Laki-laki B, He Ruiheng]
[Guesthouse Owner Shi Lei]
[Pemilik Wisma Shi Lei]
[Passerby B, Wen Keren]
[Pejalan Kaki B, Wen Keren]
[Yang Zhiming's Assistant Zhong Chenghao]
[Asisten Yang Zhiming, Zhong Chenghao]
[Old K's Subordinate Cai Chenghao]
[Bawahan K Tua Cai Chenghao]
[SWAT Member B, Zhang Song]
[Anggota SWAT B, Zhang Song]
Late Summer Motorcycle Stunt Double B: Chen Ziqiu
Aksi Sepeda Motor Akhir Musim Panas Ganda B: Chen Ziqiu
Cast
Pemeran
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
Rekan produser: Wei Renyin, Du Qiao
Executive Producer: Wang Liao
Produser Eksekutif: Wang Liao
Head Writer: An Qianyue
Penulis Utama: An Qianyue
Casting Team
Tim Casting
Assistant Directors: Yang Jiangang, Zhao Junbo
Asisten Direktur: Yang Jiangang, Zhao Junbo
Production Team
Tim Produksi
Production Coordinator: Liu Shuai
Koordinator Produksi: Liu Shuai
Planner: Liu Zhengjing
Perencana: Liu Zhengjing
Photography Team
Tim Fotografi
Camera B Operator: Zhang Zehui
Operator Kamera B: Zhang Zehui
Camera Assistant: Zhang Wenjun
Asisten Kamera: Zhang Wenjun
Styling Director: Liu Jiayu
Direktur Penataan Gaya: Liu Jiayu
Makeup Artist: Yang Jinghui
Makeup Artist: Yang Jinghui
Costume Department
Departemen Kostum
Stunt Team
Tim Akrobat
Action Director: Wang Yongcheng
Direktur Aksi: Wang Yongcheng
Cook Time (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Waktu Memasak (Beijing) Budaya Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Budaya Media Co, Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Project Managers: Hui Xiaowen, Jiang Lin
Manajer Proyek: Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Film Budaya Media Co, Ltd.
Special Thanks
Ucapan Terima Kasih Khusus
Kunming Forestry and Grassland Bureau Kunming Forest Fire Prevention and Control and Forestry Information Center
Biro Kehutanan dan Padang Rumput Kunming Pusat Pencegahan dan Pengendalian Kebakaran Hutan Kunming dan Pusat Informasi Kehutanan
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Ayo Bermain Industri Kesehatan Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Co-production Units
Unit Produksi Bersama Yunnan
Yunnan Gandong Film and Television Culture Co., Ltd.
Yunnan Gandong Film dan Televisi Budaya Co., Ltd.
Suzhou Yumo Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Suzhou Yumo Film dan Televisi Budaya Media Co., Ltd.